# JS_Advanced
Описание работ:
1.	ООП в JavaScript
I.	Создание меню сайта с использованием ООП 
II.	Программа, рассчитывающая стоимость и калорийность гамбургера. С использованием ООП подхода
2.	AJAX & JSON
I.	Вывод списка покемонов вида "картинка-название" на страницу. Список покемонов получить с помощью ajax с https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/?limit=151
3.	Regular expressions
I.	Придумать шаблон, который меняет одинарные кавычки на двойные таким образом, чтобы конструкции типа aren’t не меняли одинарную кавычку на двойную.
II.	Создать форму обратной связи с полями: Имя, Телефон, e-mail, текст, кнопка «Отправить», при нажатии на кнопку «Отправить» произвести валидацию полей следующим образом:
a)	Имя содержит только буквы;
b)	Телефон подчиняется шаблону +7(000)000-0000;
c)	E-mail выглядит как mymail@mail.ru, или my.mail@mail.ru, или my-mail@mail.ru
d)	Текст произвольный;
e)	В случае не прохождения валидации одним из полей необходимо выделять это поле красной рамкой и сообщать пользователю об ошибке.
4.	JQuery
I.	С помощью jQuery создать контрол, работающий с вкладками.
II.	В форму обратной связи добавить возможность выбора города обращения. Сам список должен загружаться после загрузки страницы через AJAX.
III.	Список из п.2 превратить в текстовое поле-автокомплит. Если пользователь ввёл 3 и более символов, нужно подгрузить список городов и показать подходящие по вводу. При клике на подходящий город, ввести его полное название в текстовое поле.
5.	Взаимодействие компонентов страницы, практика
I.	Создать модуль сбора отзывов:
a)	модуль может выводить отзывы (пока из json-заглушки);
b)	модуль может добавлять отзывы;
c)	модуль может одобрять отзывы;
d)	модуль может удалять отзывы;
6.	JQuery UI
I.	На сайте в форме обратной связи добавьте следующие поля:
a)	поле даты рождения;
b)	ошибочные поля подсветить с помощью какого-нибудь эффекта, например, Bounce.
c)	Все возвращаемые ошибки выводить с помощью виджета Dialog.
II.	Создать карусель популярных товаров в шапке.
a)	C помощью jQuery UI добавить возможность перемещать товар прямо в корзину мышью.
7.	GULP
I.	Написать задачу gulp для сборки проекта. Ведь мы уже используем как минимум несколько файлов JS.
II.	Составить скрипт подготовки сайта к релизу.

